سبه ی خۆش، کاک برائس
متمانەم کە ئۆتۆمبێلەکە بە شێوەیەکی باش بەڕێوە چوو.
دەستبەکاربوون پاک بوو.
تا خاڵی دەرچوون هیچ وەستاوێک نییە.
رێگاكانی تەواو خاوێن بكەن، سەرۆك...
هەروەک پێشبینی کردووی
سوپاس بۆ ڕێککەوتن لەسەر کاتی چوونەوەو گەشتەکەت
کاک کورۆساوا
شەرەفە کە تۆ و ژنەکانت
ئەمڕۆ خزمەتگوزاری پارێزگاری سێ گۆشەی پێ سپاردووە.
گواستنەوەی سوور بۆ سەوز
لە وێکتەرەکەتدا دێتە ژوورەوە.
بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە
دەمەوێ دەستبەجێ هەڵبکەینەوە.
ئاسمانیش پاک کراوە.
تێدەگات
هەموو کەناڵەکان بەرەو
ئاسمانی سنووردار.
بكەین؟
کاک کورۆساوا...
گەشتکردنێکی سەلامەت.
زۆر سوپاس، مایکل
یەکێکی تر لە سێ گەڵا، بەڕێزم.
لەگەڵیدا بمێننەوە تا لە هەوادا بێت
بەڵێ، بەڕێزم.
- کەنەوا پاکە؟
هیچ شتێک بۆ میلەکان، سەرۆک.
زۆر بێزارە.
وە دروشمی ئێمە چیە؟
بێزاربوون هەمیشە باشترین شتە.
بزانە!
موکلە لە خوارەوە!
کۆد ٧!
ئەی عیسای گەورە!
وەک شەکێکی شیری لەناکاو لێرە!
براڤۆ 1 دابەزیوە
ئێمە پێویستمان بە تیمێکی پاککەرەوە هەیە!
دووبارە، براڤۆ 1 دابەزیوە.
پارچە پارچە کاغەزم هەیە
کاتم نییە
- ئەی خوایە!
- بەڕێز سیفەرت.
- ئامادەین بڕۆین؟
چاوەڕێی کردم!
بۆچی هێندە درەنگ بوویت؟
ببورن، من ناچار بووم چەند ئامادەکارییەک بکەم.
-سێر سیفێرت، سێر سیفێرت!
باشترە من سەرەتا لە دەرگاکان بڕۆم
پێم وانییە کە تۆ بزانیت من چیم پێوە دەھات.
با بڕۆین، با بڕۆین.
با بڕۆین دووجار - ئەم کەسانە ئاژەڵن -
ئەوان لەوانەیە... ئەوان لەوانەیە پێشتر لێرەبن،
تەنها چاوەڕێی ڕۆیشتنم دەکەم
من تێدەگەم خەمخۆریەکەتان باش بێت
بەڵام دڵنیام، تۆ بە تەواوی پارێزراوایت.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت ئەوەیە کە من پێت دەڵێم.
- بەڕێز سیفێرت؟
بەم شێوەیە، تکایە.
باشە، کۆکاین بەس نییە، یان زۆر؟
دەڵێن تۆ سێ گۆشەی ئەلیکترۆنیت.
ئایا ئەوە شتێکی ڕاستەقینەیە؟
با تەنها سەرنجمان لەسەر مردنی تۆی لە هۆکارە سروشتییەکاندا بێت،
ئایا ده مانده وێت؟
بەمزوانە
- ئەوە ئۆتۆمبیلەکەمە.
من پێم وایە سەلامەتترە ئەگەر ئۆتۆمبێل بەکاربهێنین
کە لەگەڵ هاتوچۆی دەوروبەردا تێکەڵ دەبێت.
ئەوە ئاسان بوو.
لە ڕاستیدا، بە شێوەیەکی نزیک هیچ شتێک نییە.
- هەمیشە بێزاربوون باشترین شتە.
ئەمە مایکل برائسە
من کارمەندێکی پارێزراو و کارگێڕی کارگێڕیی
بە تەواوی مۆڵەتی هەیە و لە ناو یەکێتی ئەوروپا بە شێوەی پابەند کراوە.
ئەزانم تۆی
ناسنامەی تەلەفۆنم هەیە!
چ پاقیەكی لەناکاو
هاتنت بۆ من هەیە یان چی؟
بەڵێ، موکلەکەمم دەرهێناوە
لە شەقامی سان جۆرج ٢٧ەوە.
پاککردنەوە پێویستە.
لە پلەی حەوتەم، خولی پله ی باکوور...
من هاوڵاتییەکی فەڕەنسی بەجێهێشتووم
لە لایەن سندیقای تاوانەکانی تارای کار دەکا.
دوو کەسی دیکە لە پله ی باشووردا دەبینیت.
لە سەربانەکەدا، تۆ کەسێکی تر دەدۆزیتەوە
کە پێویستی بە پزیشکی ددان هەیە.
لە کۆڵانەکەدا دوو پیاو هەن
کە لەوانەیە پێویستیان بە ڕاوێژکاری بێت.
یەکێکی دیکە لە نوسینگەی ڕۆژهەڵات،
لە پلەی شەشەمدا لە ژێر بنیاتناندا...
و یەکێک لە سەرفەری ژمارە سێ.
ئۆ، ئۆ، ئۆ، گاراژى پارکنگ
لەژێر ڕۆڵس ڕۆیس لە فەزای پێنج...
لەبارەوە چەند کیلۆگرامێک تەقەمەنی پلاستیکی هەیە
بۆیە لەوانەیە بتەوێت پۆلی بۆمبەکان بانگ بکەیت.
ئەوە بڕوانە، بێنە ناو ئاگرکوژێنەوە.
- ئاخر ئەوە ئۆتۆمبیلەکەمە؟
دانیشتن بکە، ڕۆژێکی زۆر درێژی بوو.
ئەوە ڕۆڵس ڕۆیسێکی تایبەت بوو، یەک جۆر.
پێم وابوو کە ڕەنگێکی نائاساییە.
ئایا ئەوە پەرینکڵ بوو؟
ئەمم لە کورسی پشتی دۆزییەوە.
- زبڵ و پووچەکان!
بۆنی دڕندەیە لێرە.
ئەم ئۆتۆمبێلە بە دڵنیاییەوە پلەی سێ گۆشەی نییە.
تەنانەت بۆ ئاژەڵانیش ناگونجێت.
داوای لێبوردن دەکەم
بۆ ئەو سەردانە چاوەڕواننەکراوەی دواکەوتوو، پرۆفیسۆر.
هەمیشە پێشوازیت لێدەکەن، بەڕێز سەرۆک.
لە ماڵەکەتدا لەگەڵ سەربازەکان، بەڵێ.
لە پۆلەکەتان، پێیان وتم من کەمتر بەناوبانگم.
هیچ شتێک گرنگتر نییە لە خوێندنێکی باش.
ئینگلیزیت چۆنە؟
من زۆر زمانی ئینگلیزی نازانم، بەڕێز سەرۆک.
"تەنها رێگا بۆ پێشکەوتنی وڵات...
لەڕێگەی لەناوبردنی بەڵای جینۆسایدەوە
"ئەرد و خاک و بژێوی ژیانمان ڕەشدەکاتەوە"
سوپاس بۆ خۆناییەکەت
هیوادارم خێزانەکەت تێک نەھێنین.
ئەوان لە پشوودان.
باشە بۆ ئەوان باشە.
خێزان پیاوێک بە تەواوی دەکات
من دەتوانم بتکوژم بە تۆمەتی خیانەت...
بەڵام یەکێکیان تەنها کەمێک بەرزتر دەبێت
لەسەر تەرمەکەت.
دەبێت شتێکم هەبێت کە بتوانم فێری بکەیت.
وەک وتم...
هیچ شتێک گرنگتر نییە لە خوێندنێکی باش.
پرۆفیسۆر ئاسیمۆڤ، دەتوانیت تکایە بە دادگا بڵێیت
دواتر چی ڕوویدا؟
دواتر بردم...
بۆ یەکێک لە کەمپەکانی دوخۆڤیچ
سێ ساڵ لەوێ بووم...
تا دواجار له سه ر ده ستدا هه ڵوه شرا
دەستگیرکراون لەبەر ئەوەی وەک هیواچیمەکە.
سوپاس، پرۆفیسۆر ئاسیمۆڤ.
بەڕێز بەڕێز، داوا دەکەم کە ئەم هەموو شایەتنامەیە
بێ گوێدانە.
بێ هیچ بەڵگە، ئەمە تەنها دەنگۆیەکە.
بەردەوامە
دادگاییکردنی سەرۆکی پێشووی بیلاروس
ڤلادیسلاڤ دوخۆڤیچ...
ئەمڕۆ بەردەوام بوو بە شایەتی سۆزداری
زۆرێک لە قوربانییەکانی وڵاتەکەی.
بەڵام لە کاتێکدا گوێی بەهێزە
پارێزەرانی دوخۆڤیچ دەڵێن...
ئه وانه ته نها درۆزن و درۆیه کانی دوژمنان.
یه كێك له درێژترین و درێژترین
زۆرترین دیکتاتۆرە دڕندەکان...
کێ تۆمەتبار دەکرێت
پاککردنەوەی نەتەوەیی لە رێگەیەکی بەرفراوان.
ئاستی بێ وێنە لە ئاسایشدا
لە دەوروبەری دادگادا.
تەنانەت ئاسمانی سەرەوەی ئەم شارە داخراوە.
تا ئێستا دادگایی
لەشۆڕش بووە...
بەهۆی نەبوونی بەڵگەیەکی بەهێز دژی دوخۆڤیچ خۆی.
زۆر کەس شایەتیان پێوە
ئەوانەی چاوەڕوان دەکرا شایەتیان بدەن، نەماون.
ئایا کەسێک هەیە بەسە بوێر
بۆ ئەوەی بەڵگە پێشکەش بکەن...
و دواجار کۆتایی بە دەسەڵاتی دڕندەکەی هێنا؟
کاک کینکاید، ئەمە پێشنیاری ئینتەرپۆڵە.
لە بەرامبەر شایەتیەکەت
دژی سەرۆکی پێشوو دوخۆڤیچ...
ژنەکەت لێخۆشبوونێکی تەواو وەردەگرێت
لە هەموو دەزگاکانی یاسا.
تۆ داوای لێبوردن لە ژنێکی بێتاوان دەکەیت؟
ئەوە زۆر سپییە لە تۆوە.
ئەگەر ئێمە ئەم ڕێککەوتنە قبوڵ بکەین
بۆ سۆنیا کینکاید،
هێشتا پرسی ڕێککەوتن هەیە
سەبارەت بە موکلەکەم.
ئەو وەردەگرێت...
ئەم نامەیە...
پێشنیارکردنی لێبوردەیی.
کاک کینکاید بکوژێکی گرێبەستەیە
دوو ده یان تۆمه تی كوشتنی له 10 وڵاتدا ده روبه روونه وه
بەبێ ڕێککەوتنێکی یاسایی،
هەرگیز جارێکی تر هەناسەی ئازاد ناکات.
لەژێر هیچ...
سۆنیا ئازاد دەبێت.
هەموو شتێک ئامادەیە، بەڕێوەبەری کاسۆریا.
با ئەم بەڕێزە بگەینە لەیا.
کاک کینکاید، من ماموست ڕۆسلم.
ئەو سەرکردەی پۆلیسی ئاسایش دەبێت
که ده ستبه رداری تۆ ده کات
بۆ دادگای نێودەوڵەتی تاوان.
دەزانی، پیاوەکانی دوخۆڤیچ کوشتوون
هه موو شایه تێكیان له سه ریان هێنرا.
پۆلیسی ئاسایشم ده یان پۆلیس له کاتی کاردانەوەیە؟
ئه م ئه فسه ره به رزترین ڕاهێنه رانن
لە ئەوروپا، بەڕێز کینکاید.
هه موو ڕێوشوێنی خۆپارێزیمان گرتوومه به ر
بۆ دڵنیابوون لەوەی بەشداری
بە تەواوی نهێنییە.
ئا، نهێنییە؟
ئه وه وایکرد زۆر باشتر هه ستێم بکات
دڵنیام، تەنانەت ئەگەر هەوڵێک هەبێ...
ئێمە زیاتر لە ئامادەین بۆ هەر هێرشێک.
ئامادەی ئەو هێرشە بوویت، تۆڕمەڕ؟
دەستبەستەکانم هەڵبگرە، چەند کلیلێکی ئۆتۆمبیل بدە
چەند چەکێک، لەوێدا بین.
وادەی دادگا
کاتژمێر ٥ی ئێوارەی سبەینێ، کاک کینکاید.
ئەوە ٢٧ کاتژمێرمان پێدەدات
بۆ گواستنەوەی تۆ لە مانچستەر بۆ هۆڵەندا.
ئەگەر دەتەوێت یارمەتی هاوسەرەکەت بدەیت، پێویستە بڕۆیتەوە.
باشه ، ئیتفێکتۆر کلۆزۆ
با ببینین ئەم هێزە نوخبەیانە چییان لێدەکەن
با بچین، هاوڕێیان، با بڕۆین.
ئیدارەی ڕۆسل، پێویست ناکات بیرت بکەمەوە
گرنگیی ئەم بابەتە.
نەخێر، خانم.
گومانم لە تواناکانی مەکەن.
نامێنم، بەڕێزم.
لە شەقامی کرکڵاندەوە چەپ بکە.
بەڵێ، بەڕێزم.
چەند شارێکی جوانە
شەقامە تەسکییەکان...
بینایەكی جوان و نزیك...
زۆرینەی دیمەنی نایاب لەو پەنجەرانەیەوە.
ئەم ڕێڕەوەیە پاک کراوە بۆ ئێمە.
هیچ نیگەرانیی نییە.
ئایا ڕاستە؟
بینی تۆ چۆنە؟
ڕێگای لێدوان وەرگرە
خۆشەویستت هەیە، ڕۆسی؟
گرنگترین دیکه ؟
پێویستە بێدەنگ بیت، کاک کینکاید.
من تەنها دەڵێم، ئێستا لەوانەیە کاتێکی گونجاو بێت
بۆ نووسینی یەکێک لەو نامانەی "هەمیشە تۆم خۆش دەوێت"
ئارام بکەوە، تۆڕمەڕ.
ئەگەر دەنگی تەقەکە بیستت، مەبەستت بۆ نەبوو.
٢٢١، ١٠-٤ لە ڕێگادا.
- چیا!
بزانە!
زیاترین لەسەر سەرشەمەندە!
ڕۆب، ئەو دەرگایە بکەرەوە!
بڕۆ، بڕۆ!
ئەتۆپی ئەلفا لەگەڵم بێت!
ئیدارەی ڕۆبرتس، پارێزگاری لە شایەتحاڵ بکە!
پارکر، لای چەپ بکەرەوە!
- پێویستمان بە پشتیوانی زیاتر هەیە!
- چیا!
ئاجیتی ڕۆسل!
نەفرەت، کەسێک!
ئێمە پێویستمان بە پشتیوان هەیە!
وەرە!
ئاگرێکی شارەزایی دابنێ.
ئەی!
- چیا!
- دەستەکانت نیشان بدەم!
- ئەمان بپۆشە - بەدرێژایی
ئینتەرپۆڵ لە مەترسیدایە، تۆ ئەوە دەزانی.
یان تۆی تەقەم لێدەکات یان سەیری خوێنبەربوونم دەکات.
دەبێت لە شەقامەکە دابەزین.
لە نزیكەوە شوێنی ئارام هەیە.
ئۆتۆمبیلێکی بۆمبڕێژکراو لە بیسۆپسگیت تەقینەوەی کرد
لە نزیک سەنتەری شاری کۆڤێنتری
تەنانەت بیر لە وەڵامدانەوەی ئەو تەلەفۆنە مەکەرەوە!
تاکە ڕێگای دانانی دوخۆڤیچ بۆ ڕێگای ئێمە...
ئەگەر کەسێک لە ناویدا هەبێ
ئێستا، من پێویستی بە پێداویستی پزیشکی هەیە، تۆش پێویستت بە یارمەتی هەیە.
ئەگەر پەیوەندی بە کەسێک بکەیت
دەبێت بەتەواوی لە ناو بازنەکە بن.
خزمەتگوزاری ئەڵماسە ڕەشم پێوە هاتووە
چوار جار ئێستا، تێدەگەیت؟
چوار جار
هێشتا بۆنی ئۆتۆمبێلەکە وەک گۆڕستانە.
تۆ ئۆتۆمبیلەکە لەگەڵ ئەشکەسە کۆنەکان دەشۆرێنیت؟
یان... تەنها یارمەتیم بدە تێبگەم.
تەنها یەک چرکە لێرە.
سڵاو، ئامێلیا.
نامەیەکت بۆ دەنووسم لە کۆڤنتری
پێویستە دەستبەجێ بچیتە ئەوێ.
سێ یەکەی خوێنی O-Negative بهێنن.
زۆر باشم، زۆر سوپاس.
- چۆنە؟
کاتم بۆ ئەمە نییە، مایکل.
من ئیشێکم هەیە کە پێویستە بیکە.
ئاھا، پاس بکە.
من پێشكەشم نەکرد، پێتان دەڵێم.
من ئیشێکم هەیە کە تۆ دەیکەیت.
نامێڵم تۆ منی لەم بارەیەوە سەرسام بکەیت، ئەمیلیا.
باشه ، با ڕوونبكه ینه وه
من لەو بارەیەوە دڵخۆشتر نیم لەوەی تۆی
بەڵام من بژاردەم نییە.
- سوپاس بۆ خوا کە من دێم.
تۆ ناڵێی
چونکە ئەگەر ئەو شوێنەی کە من پێموایە نیی
من دەتەمەزرێنم و کارەکەت بە ئینتەرپۆڵ ئاشکرا دەکەم.
ئەو پێگەیەی سێ گۆشەی ئەلیتی کە زۆر دەتەوێت بگەڕێتەوە
دڵنیام لەوەی هەرگیز لە نزیکی نابیتەوە.
ئێستا هەڕەشەم لێ دەکەیت؟
تۆی نا، ئەوی.
تۆ هەڕەشەم دەکەی؟
لەپێناوی فەرمانەکانی تۆ
وابزانم بزانین، تۆ سێ کاتژمێر دووریت.
لە دوو و نیودا بینیت
باشه باشه ، باشه ، ده گمه وه ده ست ده كه ین
ئەی عیسای مەسیح
ئەمانەش بۆ ئۆتۆمبێل هەڵدەگرین، باشه؟
ئۆتۆمبێلەکە لە پێشەوە دەبەین
پاشان هەر دەسووتێنین
خانم، ئەم شوێنە وەک ناوچەی جەنگ وایە.
لە هەموو شوێنێک تەرممان هەیە.
یەکینەکەمان تێکشکاوە.
هەمووان لە خوارەوە بوون.
ئەو کەسانە بناسێنن.
هیچ شوێنێكم نییە لە ئیدارەی ڕۆسل
لەوانەیە 15 تا 20 بەکرێگیراو کوژراو، چەکدار بن.
سیرکێکی میدیایی لە شارەکەدا هەیە، بەڵام ئەوە خراپترین شت نییە.
کینکید نەماوە.
کۆڤنتری، هەموو کارمەندێکی کارپێکراو.
بە هەر زانیارییەکەوە هەواڵم پێ بدە.
بەڵێ، خانم.
دەبێت دزەیەک هەبێ.
پێموت:
زۆرێك لە دەزگا بەشدارن.
بگەڕێوە بۆ لاهەگ.
ببینە چی لە دوخۆڤیچ دەردەهێنیت
هەوڵ دەدەم
و زیندانەکانی ئەمستەردەم ئاگادار بکەنەوە.
با هێندەی دوو پاسەوان لە دەوری ژنەکەی کینکید بن.
تێدەگات
خانم کینکاید، پارێزەرەکەت.
ئایا پێم گوتبووت ئەتوانیت ئاوڕ بدەیتەوە؟
چی دەوێ، تۆ تۆ تۆڵەی بێ سوود؟
ئازیز ئازیز منم
ئه و گوناهه ی من
چی دەوێ، تۆ کوڕی ئەشکەرە!
من تەنها دەمویست گوێم لە دەنگی تۆ بێت.
چەرت بکە!
ئەوە، دەنگی من بیستت.
تەنیا هۆکارێک کە من لەم گەندەڵیە دێم
بۆ ئەوەی بتوانن دەستت بە تۆ بگرن!
چۆنە؟ ئایا تۆ هێشتا چەکت دروستکردووە؟
بۆ چی؟ - زیندانە، ئازیز.
دەبێت خۆت بپارێزە
ئەمە زیندانی هۆڵەندییە، داریۆس!
چی دەکەن؟ بە قەڵەمێک مەیان لێدێت؟
لانیکەم دەرفەتت هەیە؟
تەنها کۆمەڵێک بینای هۆڵەندی و قێزەون.
یەکێک هەیە کە کاتژمێرێکی گەورەی لەسەری هەیە.
وەک ئەوەی کە ئێستا پێویستم بە ئەوە هەیە.
ئایا ئەو گوڵانەیت خۆش دەوێت؟
ئایریس؟
ئەوان لەوێوە دێن، وانییە؟
گوڵنارەکان، داریۆس
چ جۆرە مێردێکی قێزەون
گوڵی دڵخوازی هاوسەرەکەی لەبیر نییە؟
تۆ هیچت بیرناچێت
ساڵیادی ئێمە چییە؟
تۆی چاک دەکەمەوە، ئازیز.
دەبینی، ئەوە ئەوەیە
من باسی دەکەم، کابرۆن.
داریۆس، شتێک خراپە؟
هیچ شتێک، ئازیز.
هیچ شتێک نییە.
پاشان دەمەوێت بیستم.
*چونکە دەزانیت چی بڵێیت*
* و تۆ دەزانیت چی بکەیت*
* با با بە گوتنی خۆشمت دەست پێ بکەم *
سڵاو؟
سۆنیا؟
تۆی گەندەڵ!
بڕۆ، تۆ ئەتوانیت کارەکەت تەواو بکەیت.
بۆ هاتووم ئەمیلیا؟
نرخێکی بەرز؟
- من...
من چیتر بەهای بەرزم پێ نەماوە.
مەبەستم، لەم ڕۆژانەدا، من زیاتر لە ئاستێکی ناوەڕاستدا
بازاڕی پارێزەرانی کۆککراو
بۆچی پێتوایە؟
بەدیاری، مایکل؟
بەهۆی تۆوە
تۆ منت بەکارهێنا بۆ چوونە سەر کێوەکانی ئینتەرپۆڵ،
و دیسان لێرەین.
- بۆ؟
دەتەوێت پێشخستنی بکەیت؟
تۆ دەبێ من تاوانبار بکەیت
بۆ هەر هەڵکوتەیەک لە ڕێگاکەتدا، وانییە؟
نەخێر، ئەمانە هەڵکێش نین.
تەنها یەک فرۆشیاری چەک لە ژاپۆن مردووە.
کە من هیچ پەیوەندییەکیشم بە هیچ شتێکەوە نەبوو.
ئایا دەزانی چی ڕوودەدات...
...کاتێک کارمەندێکی پارێزگاری جێبەجێکاری سێ گۆشەی پێوانەیی
موکلێک لەدەست دەدات؟
سێ گۆشەی "ئ"
من لێرە بووم، بەڵێ؟
پاشان خۆمت بۆ کردنەوە، بۆ نەمدەتوانی،
من لە تۆ خۆشەویست بووم
منیش ناوی گوتم.
ئەوە یەکەم جار بوو لە هەموو کارەکەمدا
ناوی موکلێکم ئاشکراکرد
متمانەم بە تۆ کرد.
بابابابابابا...
ئێستا من لێرەم.
مردووەکە لێرەیە.
ببورە مایکل، تو تووشی دۆخێکی سەخت بوویت.
-لێگەیەکی سەختەوە...
شالەی بانکی سێ سەد پاوەند
چوار گیرفانی هیروئین هەڵدێت
هەفتەی ڕابردوو لە کورسی پشتی ئۆتۆمبیلەکەمدا
ئه وانه کورسی پێست نین، ئه وانه پارچه یه
باشه مایکل یه ک سات
- بۆ ئەوەی وێنەیەکی دەروونی بەدەست بهێنم...
- بۆ گوێگرتن لە شێتییەکانت!
-تەنها ئۆتۆمبێلەکەت بفرۆشە -من هەرگیز خیانەتم نەکردووە
من هەرگیز بەکاری ناهێنم!
من ئێستا تۆ بەجێهێشتووم!
چونکە ناتوانی ببووریت بۆ شتێک کە تەنانەت نەمکردووە.
گواستنەوە...
ئایا ئەو پیاوە خوێن...
چ چ چێ؟
دەزانی چەندە چاوەڕێی ئەمەم کردووە؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ناگەڕێمەوە.
ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى
هی هی هی هی هی هی هی
با باس لەوە بکەین، باشه؟
تەنانەت گێلێکی وەک تۆ
بەسە زیرەکە تا یەکێک لە قەلەکە بمێنێتەوە.
- ئەی خاشق!
شه وی شه ویش
دارایۆس کینکاید
ئه مه یه که ده ته وێت من بیپارێزم؟
سەیری قەمچیەکەم بکە!
بۆ دوو چرکە بێدەنگ بیت!
باشە، باشە.
تۆ پێی بدە، من دەموچاوم.
دادگاییکردنی سەرۆکی پێشووی بیلاروس
ڤلادیسلاڤ دوخۆڤیچ...
ئەم هەفتەیەدا هەڵوێستێکی نادیار گرتووە،
کە لە ماوەی ڕابردوودا مانەوەیان هەبووە
هەوڵێکی ژەهراویکردن بە دیۆكسین کە دەموچاوەکەی شێواند.
دەسەڵاتداران دوخۆڤیچیان لە دەستدا دەگرن...
ئینتەرپۆڵ دەیەوێت قسە لەگەڵدا بکات.
ئەم بەیانییە لە کۆڤنتری زۆر خۆڵ هەڵدراوە.
بەڵام تۆ هیچت لەسەر نازانێت، وانییە؟
هاتیت بۆ تۆمارکردنی سکاڵا؟
هاتووم بۆ پارەکەم.
وەک بەڵێنەکەم گەیاند.
من کینکایدم بە ئاشکراترین شێوەدا بەردەست کردیت
وردەکاریەکی کەم بۆ ئاسایش
بە شێوەیەکی گشتی تازە پێوانێک سەرکردایەتییان دەکات.
من ناتوانم زیاتر لەو کارە بکەم.
با لێرە ڕاستگۆ بین.
پێتوایە ئەوە ڕەوایە کە شتێک بە بێ بەرامبەر بدەیتەوە؟
لە وڵاتی من...
وەک پشیلێک پێستت دەکردن.
ئایا ئەوە دادپەروەرانە؟
من لە هیچەوە هاتووم.
من هەموو ژیانم کار دەکەم...
خزمەتکردنی خەڵک.
پاشان هاتنە وڵاتی من
هەموویان برد!
ئێستا وەک پۆشاکێک دەمانخرێنە ژوورەوە...
سمی بخۆمە!
ئایا ئەمە دادپەروەرانە؟
کاتێک کینکید مرد...
تۆ بە تەواوی دەدرێ.
تۆ دەزانی کە ئەو بکوژەیە، وانییە؟
تۆ یاریی پزیشک بۆ بکوژێک دەکەیت
- شایەتحاڵێک.
- 27 جار
چەند جارە ئەم ئەشکەرە هەوڵی کوشتنی من داوە
27... 28!
پراکای لعنەکە!
ئەگەر دوخۆڤیچ بێتاوان بکرێت
هەفتەی داهاتوو دەگەڕێتەوە سەر دەسەڵات.
-تا نامێڵم ئەوە ڕووبدات.
ئەبێ بیبە لەیا
ناتوانم!
لە ناو ئینتەرپۆڵدا پۆڵەکەس هەیە.
12 ئەفسەری باشم لێ کەوتووە
باشە؟
ئەوە بابەتێکە، دەزانیت.
خۆش بوو، لەوانەیە خۆشیان بووبێت.
من کارەکەت ئاسان دەکەم
ئەگەر لە نزیکیدا بم، دەیبینن.
بۆیە دەبێت ژیانی خۆم بخەمە مەترسییەوە
پاراستنی ئەم میگنتە تابوتە لێرە؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، دەبێت شتێک دابنێیت
- ئەی کارەکەت؟
- ئەی چۆن؟
ئەم کارە بۆ من بکەی...
من ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م.
بەڵێ، ئەو هێزەت نییە.
من پەیوەندییم هەیە.
گەر دەتەوێت بگەڕێتەوە یاری گەورە، دەتوانم بیخەمە ئەوێ.
بۆ متمانەم پێبکەم؟
بۆچی؟
چونکە من هەرگیز درۆی تۆم نەکردووە، مایکل.
تۆ لە هەموو شتێکدا خراپیت...
بەڵام تۆ باشیت لە زیندوویی خەڵکدا بمێنیتەوە.
تکایە لە ژیاندا بمێنێتەوە
و ژیانى خەونەکانت بگەڕێنیتەوە.
وه ک بونس، جارێکی تر گوێ له من نادات.
- باشە.
- ئەوە خراپە - من زمانی فەڕەنسی نازانم
هێشتا
شەرمەزارە
- شێت!
لە کوێیت؟
دەستپێکردنی ئۆپەراسیۆن لە بارەگای پۆلیسی کۆڤنتری
هیچت لە دوخۆڤیچ نەدۆزیتەوە؟
ئایا سەرسوڕمانیت؟
- خاتوو؟
بەڵێ، خانم، بەڵام چالاکیی خۆم دەستکەوتووە
لە ماڵی ئاراممان لە شارەکە.
ئایا ئەمە شتێکە کە ئێستا پێویستە بزانم؟
نەخێر، بە شێوەیەکی ئاسایی نا، بەڵام بەڵێ، دەبێت خاوێن بێت.
تۆ باوەڕت بەوە نییە؟
کۆدی هاتن چالاککرا
بەبێ مۆڵەتی ناسنامە.
ئایا کینکید توانیبێت بچێتە ناوەوە؟
بەڵام بە شفرینێکی چرخانەوەیە.
تیمێک بنێرە ئەوێ، ئێستا!
ئیدی ئاکئنت ڕۆسل لە کوێیە؟
ببورە، دەبێ بڕۆم.
پێم وایە دەزانم کوا کینیکایدە.
ئەم داناریۆس کینکایدەم دەناسێ
ئێمە باسی دەکەین.
بەڵگەیەکم دەوێت کە مردووە.
بەڵگە؟
وەک سەرێک.
- ئه مه چییه ؟
- هەڵاتووەکان بە پێستەوە دەچن - نەخێر، نەخێر، بە دەستبەستەکان نا.
من باسی ئەو شێتانە دەکەم
جلوبەرگی هیپستەری لەبەر دەکەم.
- بەڵێ، بە خۆشحاڵییەوە زیادەیم هێناوە.
ئەى گەمارۆ، من جلوبەرگى ژێرم لەبەرکردووە؟
ئه مانه بۆ منشن
لە حاڵێکدا کە جارێکی تر پانتۆنەکەت بگۆڕم.
مەجدانێک نییە.
تۆ دەزانیت ئەوان بە هۆیەکی باش پێیان دەڵێن پشیلەی هەڵگەڕان.
ئەی ئەگەر جارێکی تر باسی ئەم بابەتە نەکەین؟
- شێت!
پرۆتۆکۆڵی ئینتەرپۆڵ
کاتێک ئەو مۆبایلە زنگ دەدات و کەس وەڵام ناداتەوە،
پۆلیسێک دەنێرن بۆ دەرگاکە.
ئەوانیش لێرەن.
بەڵێ، ئێمە بازنەمان دیاری دەکەین.
ئاسوودە؟
ئەی چی بەسەر خانم ئینتەرپۆڵ هات؟
-ئاجیتی ڕۆسل ڕۆیشتووە.
حەزم لە ئەو بوو، ئەو قەڵەمڕۆییە.
ئەم بینایە دوو پله ی تێدایە، هیچ ئاگرێک...
دەربازبوون و هیچ سەرشەمەنیەکی نزیک نییە.
تۆت تاکە کچە چاوڕوانە
لە سەر زەوی.
من سەرەتا لە دەرگاکان تێدەپەڕم.
من پشکنین دەکەم بۆ ئەوەی بزانم ئایا ڕوونە، پاشان تۆ بەدوادا بڕۆ.
بەڕاستی، پێتوایە پێویستیە؟
ئەرکم ئەوەیە لە مەترسی دوورت بمێنمەوە.
- شێت، تۆڕمەڕ.
من ڕێگای زیانم.
دابەشبکەین و سەرفێکی جیاواز بگرین.
دوو دوژمن، لەوانەیە زیاتر بن.
گومان ناکەم کە من بمایە چەکێک؟
نەخێر، ئێمە لە سەر پەلەبەری باکوور دەڕۆین.
با بڕۆین
نەخێر، تۆ تۆی گێل!
سوپاس بۆ خوا کە هاتیت
نازانم بەبێ تۆ چی بکەم
زۆر باش، بزانە ئێستا چی ڕوودەدات؟
تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە
هەموو یەکینەکان 9-9 بنێرن.
ئێستا کێشەیەکی نوێمان هەیە.
من حەزدەکەم شتێک بە شێوەیەکی وردتر بپارێزم.
خێرا، بەرەو سەربانە.
ببینە، بێزاری باشترە.
باشه ، باشه
زۆر دەنگت هەیە.
هەرچی بوو بەتاڵ بوو.
دوو هێمای گەرمیمان لەسەر سەرشەمەندە هەیە
بەرەو باکوور دەڕوات.
تێدەگات، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، ئەوان لەسەر شەبەن!
نەخێر، نەخێر، هیچ ئەگەرێک نییە لەو قەوتەدا.
باشە، ئەوە لە هەموو شتێک زیاترە
لە دەرگاكەوە دێت
- نا، تەنها دەبێت...
ئێمە تەنها دەبێت ڕێگایەکی زیرەکتر بدۆزینەوە...
ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى ئەى تۆى
- شێت!
- شـەرخـی نەفرەتـم
سقفەکە بپارێزە!
تیمەکەی دلتا لەگەڵم بێت!
لە لای باکوورن!
تێدەگات!
ئەو قەوتە کرد بە پێیەک
من ئەو قەوتە بەبێ قەوتەم کرد.
با بڕۆین
چ فێڵێکی داهاتووت هەیە؟
چۆن بتوانین هەڵبكەین بەبێ ئەوەی هەڵبكەین؟
با هەوڵبدە بچینە لای ئۆتۆمبێل
بەبێ کوشتنی کەس، باشه ؟
- ئاخۆ ئەم ئۆتۆمبێلە هی تۆیە؟
لەبیرم دێت کە لە جاجواردا تەقەم لێکردت.
ئەگەر بە خێراییەکی بەرزدا بەدواداچوون بکەین
دەمەوێ بە پشتەکانتەوە ببەستیت.
من زیاتر نیگەرانم لە چرایەکان
کاتێک گەیشتوویت بە سنووری خێرایی، ئەو کچە دەردەچێت.
دەزانی، لە سەردەمی پێشوو،
تەنانەت ئەم قەرەجەشمان نەدزیوە...
ئێمە هەموو شتێکمان دزەی کرد.
بیرمە شەوێک...
هەموو شتێکم دەربارەی تۆ زانیوە.
هەموو دەستگیرکردنەکانی پێشوەخت...
باوکت لە زیندان و دەرباز
ئێوە هەمان هەنگاوەکان دەنێن.
تۆ توێژینەوەیەکی کردیت؟
باشە، ئامادەکاری بۆ تاقیکردنەوە بکە، بۆ ئەوەی هیچ سەرسوڕمانێک نەبێت.
و تۆ لە گەورەبوونتدا ویستت پۆلیس بیت...
تا ئه و کاته ی زانیت که هیچ پاره یه ک له و قاره دا نییه
بۆیە تۆ پەیوەندی بە CIA کردیت، شارەزاییەکانت بەرزکردەوە...
پاشان بڕیاریدا دوکانەکەت بکاتەوە
خۆت بە پشیلە قەڵەمەکان بدە
تەنانەت پێویست نەبوو هیچ توێژینەوەیەک بکەم تا ئەو شتانە بزانم.
لەسەر هەموو شەتای تۆ نووسراوە
چاوەڕێی ئەوە دەکەم بزانم دواتر چی بکەم
زۆر باشە
دەزانی، بۆ نا...
بۆ تۆ پاشەکشە ناکەیت؟
و لە بینینی خۆت بپارێزە، ھە؟
هەست بە ئاسوودەیی بکە، بیرۆکەیەکی باشە.
- ئەی!
بۆنی دڕندەیە!
ره نگه که جاج هه رگیز بۆنی دڕنده ی نه بووه
ئه مه ئه لیکترولیته کانت؟
داریۆس ڕۆیشتووە.
جگە لە پۆلیس لێرە هیچی تر نییە
ناسینی دەموچاو ناسینی ئەم پیاوە دەکات
وەک مایکڵ براس.
بەڵام تۆ ئەوە دەزانی، وانییە، ئیدارەی ڕۆسل؟
- ئێوە دووتان مێژووتان هەیە.
تۆ کینکیدت کردە ناو ماڵەکەمان
پاشان ئەمەی هێنا...
کارمەندێکی پارێزگاری بەڕێوەبەرایەتی؟
کەناڵە فەرمییەکان تێکشکێندران.
چاوەڕوانی چی دەکەیت؟
دیارە ئاسایشی فەرمانگەکەمان خرایە ژێر دەستەوە.
ئاگادارییە سوورەکە دەمێنێتەوە.
بەڵام تۆ ئەتوانیت بڕۆیت، دەمانسەنگیت پێ ده ده مێنم.
تۆ چەکت و سندوقەکانت ڕادەستی دەکەیت.
تۆ بۆ ساڵانێک ئەم چیرۆکە دەگێڕیتەوە، ئامێلیا...
لە ناو ئۆفیسی گەورە...
یان خانەیەکی زۆر بچووک.
من حەزم لە ئەگەرەکانم هەیە.
تاکە رێگا کە براس و کینکاید نەکەونە لاهەگ...
ئەگەر یەكتری بكوژێت
ئەملیا.
- هەڵەی خۆی ئەنجام دەدات.
ئێستا، ئه م براس، تۆ متمانه ی به ئه و ده كه یت؟
بە شتێک وەک ئەمە، بەڵێ.
من لەگەڵ کاسۆریا قسە دەکەم،
داوای لێبکە رێگەت پێبدات لەگەڵمان بگەڕێیتەوە لاهەگ.
بەڵام چیتر نهێنییەک نییە.
زۆر سوپاس، بەڕێزم
گەڕان بەدوای ئۆتۆمبێل، تۆمار FJ56MHV.
ئەوان ئۆتۆمبێلەکەیان ناساندووە
ئێستا كامێراكانی هاتوچۆ
بەخێر هاتن بۆ ژیانی هەڵاتوو
تا تۆی ڕادەست دەکەم
تەنها پێویستە ئۆتۆمبێلێکی تر بدۆزینەوە...
مۆدێلی کۆنتر، بێ ئاگاهی.
لێرە
بە خۆشحاڵییەوە ئامادەبووم.
دەزانیت، ئەگەر ماوەیەکت دەوێت،
دەتوانم بچم ژوورێک بدەمەوە
هونەرێک هەیە بۆ کاریگەریی کەم و کارایی بەرز
دزین و چوونە ناو، بەڵام...
ئامانجەکەی هونەر - و تۆ دیسان خوێنڕشتنت هەیە -
بۆ ئەو پیاوە کە لە دەوروبەری دەشێت و خەڵکی دەکوژێت،
ئەم شتەی زۆر سەیرت هەیە دەربارەی خوێنڕشتن.
کارایی نییە.
من خەڵک ناکوژم، بەڵکو دەپارێزم.
هێکتەر رامیرێز
هێکتەر رامیرێز تیرۆر بوو.
بەڵێ، دەزانم، من ڕاهێنانم پێ کرد.
کە چەقۆێک لە گەڵ موکلەکەمدا هەڵگرتبوو.
تۆشی کوشت
نەخێر، من موکلەکەمم ڕزگارکردووە.
پێم وایە هێکتەر تێڕوانینی جیاواز لەسەر ئەوە هەیە.
ئا، وایە؟
ئەمە بابەتە
من بریکارێکی پارێزگاری سێ هێڵی ئەهلی بووم.
تۆ تازە ئەو قاقاقاقیەی سێ گەڵا دروست کردیت.
نەخێر، نەمدەویست!
ئەگەر پیاوانی وەک تۆ، سۆسیۆپات وەک تۆ
لەجواردا نەهاتووە و هەوڵی کوشتنی موکلەکانم دەدات
ئه گه ر ئه وه بوو، هیچ كه س به رگی نه بوو.
سێ گۆشەی ئە، بەڵێ، وا دەناسێت کە تۆ دەبێ
فرۆشتنی بیمەی ژیان
یان چاککردنی گواستنەوەیەکەى لعنەکەى، یان شتێک.
تۆ دڵنیا نابیت، باوەڕم پێ بکە.
تۆ گوتی "بوو".
"من سێ گەڵا بووم، گێلێکی "X"م پێناسە کرد!"
بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە!
ئەی عیسای مەسیح
تۆ بە دڵنیاییەوە گوتت "بوو".
"بوو" وەک لە، "من پێشتر بووم بە سێ گەڵای X
شۆفێری جاج...
بەڵام ئێستا لە ئەم شەمشەمەنەدا دەڕۆم".
پشتێنی خۆت بپۆشە
چی ڕوویدا؟
- سەرنج دابەزێنە؟
تۆ هەڵە هەڵە دەکەیت و ڕێگە دەدەیت موکلێک بکەوێتە بەر دەست؟
هەرگیز هەڵنەچووە
چۆن "من" بوو بە "بوو"؟
من لە ڕاستیدا نازانم.
مەبەستم ئەوەیە، چۆن ئەو "کەسوێرە شارەزای"
دەستگیرکراوی ئینتەرپۆڵ؟
خۆشەویستی، خۆشەویست، خۆشەویستی ڕاستەوخۆ.
دەبینی من ئەم کارە لە ژەنێف دەکەم، وانییە؟
کابرایەک پارەی کابرایەکی هەڵە دەشۆرێت
تەلەفۆنێکم لێهات
- چی؟
هاوسەرەکەم تووشی ڕووداوێکی هاتووچۆ بوو.
بۆیە، جنیڤە دەردەچێت، من دەڕۆم بۆ شاری مەکسیک...
ڕاستەوخۆ بڕۆ بۆ نەخۆشخانە.
لە ژووری سۆنیا هەڵدابوو...
دوو ده یان ئه پته ر چاوه ڕوانی من ده که ن.
بە دڵییەوە یاری کرد
بۆ باشترینمان ڕوودەدات، پیاوی.
مەبەستم ئەوەیە، وەک چۆن ئیدارەی ڕۆسل تۆی برد
لێرەوە... بۆ لێرەوە بۆ لێرەوە.
ئۆ، بکوژ و گوێگر.
تۆ دوو هێندەی هەڕەشەی ڕاستەقینەییت.
تۆ وەک کچێک زۆر بە دەنگ گریت
لە دیوارەوە گوێم لە تۆ بوو.
ئاژانسی ڕۆسل و من هیچ نیگەرانییەکتان نییە.
بۆیە، بەهۆی ئەو هەموو...
بێزارکردن باشە، سەیری بکە پێش ئەوەی هەڵبکەویت،
پشتێنی خۆت بخۆ سەر شێت؟
ئەو منی بەجێ نەهێشت.
ئەى گەندەڵ، دەزانم تۆی بەجێهێشتووە.
من تەنها هەموو هۆکارەکانی خوێندنەوە دەکەم کە بۆچی...
و زۆرێک لەو ئەشکەنجەدانە هەیە.
-پلیتۆرا؟
دەزانم "پڵتۆرا" مانای چیە!
ئەمە لێرە جێبەجێ ناکرێت!
و لە سەرباناى سەربانا هەڵناکەچن،
ئەوە لۆژیکییە، ئەمنییە.
دەزانیت، بە پشتەمەنی ئاسایش، لۆژیکی، سەلامەتی.
با شتێکت لێ بپرسم
چەند جار تۆ تەقەی لێکردویت؟
- ئەمڕۆ دەسبەجێ؟
زۆرن تا بژمێرین
سڕین
ئێستا، هەردووکیان دەزانین کە ئەوە قەڵەمدانە.
ئەوە قسەیەكی قەڵەم نییە، باشه؟
ئەمە جاراڵیەکی بچووکی گۆشت بوو.
تۆ هەر وەکوو ئەوە بوو کە لەلایاندا بوویت.
تەنانەت پێستیش نەبوو بە پەڵە، تو بەختەوەریت.
بەڵێ، بەردەکە لە کاتێکدا تەقەم کرد، گۆڕا.
تۆ تۆی ئازیزێکی بەختەوەریت
- چیا!
پراکای لعنەکە
بەڵێ، پراک.
تۆ هیچ کات بۆ کڕیارێک وەرنەگرتووە؟
نەخێر، هەرگیز پێویست نەکردووە.
بەڵێ، بەڵام پرسیار ئەوەیە، ئایا تۆ؟
ببین، ئەگەر من نرخەکانی سێ گۆشە ئەگرم،
پاشان من بەدوای ئەو کارە دڕێژە پڕ خزمەتگوزارییە دەگەڕێم،
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
ئه و ئه وه ی زیاد ده کات به مانای تۆی
لە نێوان من و گوللەیەکدا.
ئامادەبونی بۆ هەموو شتێک...
- مانای وایە ئەو دۆخە...
- لەڕووی ئامارییەوە ئەوە ڕوو نادات.
ژیان خوێنمان لێ ده دات، باشه ؟
تەنها دەبێت پەردەپۆشەیەک لەسەر ئەو قەرەستانە دابنێیت و بەردەوام بیت!
زۆر جوانە، پیاوی
ئایا هه رگیز شتێكت نوسیوه ، ده زانیت؟
لەوانەیە، نازانم، هەیکۆ یان دوو پارچە دابەزێنم؟
* ژیان ڕێگایەکە *
*و زۆر درێژە*
♪ پڕە لە چرچ و چرچەکان ♪
*بۆ ئەوەی بزانیت هەندێک شت هەڵە دەبێت *
*توانیت بچیتە سەر *توانیت بچیتە سەر *
*توانیت هەڵبگری بەڵام ناتوانیت بشێنی*
♪ کەس بە زیندوویی دەرناچێت ♪
♪ کەس کەس کەس کەس ♪
*ئەو نیشانەیەم بینی و چاویم کردەوە*
* من نیشانەکە بینی*
* ژیان داوای لێدەکات *
♪ بەبێ تێگەیشتن ♪ ♪ ♪ کەس بە زیندوویی دەرناچێت ♪
*ئەو نیشانەیەم بینی و چاویم کردەوە*
* من نیشانەکە بینی*
چۆن بوو، تۆ تۆڕمە؟
ئایا ده زانیت که تۆ چه ند بێده نگیت؟
مەبەستم، چ چ گێژنێک!
هاوسەرەکەمت لەدەستداوە و تۆ دەڵێی
"توانیت یارمەتیمان بدەیت بۆ دۆزینەوەی؟"
بۆ ئەبێ؟
ئەوە کاری تۆیە، تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
بەڵام دیارە تۆ خراپیت.
ئەمڕۆ تەلەفۆنێکت پێهات
لە پارێزەرەکەت.
- باشە؟
ئێمە داوا لە پارێزەرەکەتمان کرد
بەڵام گوتی هیچ پەیوەندییەکی لەگەڵت نییە.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
باشه ، ئه وه ییه ، ئه م پارێزەرانه م ته واو كردووه
ئەو ئەلكۆلییە.
ناوم دەکا مستە...
و دەست دەکات بە قسەی نامۆ بکات.
بۆ نموونە:
چی حەز دەکات بە شانی هاوسەرەکەی بکات؟
ئه و شوێنه ی بێزار ده كرێت بۆ ئه وه ی یارییه كی منداڵ بشاردرێت!
- ئەی دەزانی چی؟
پێویست ناکات گوێ لەم قەرەجەیە بگرم!
پاشان له بیر ده چێت
بەڵام من بە وێنەکان لە مێشکمدا گیرمابوو!
خانم کینکاید...
ئەگەر دەزانیت هاوسەرەکەت لە کوێیە،
پێویستە پێمان بڵێیت
بۆ سەلامەتی خۆیەتی.
ببورە
تۆ نیگەرانی سەلامەتی مێردەکەمت هەیە؟
کەس لەم جیهانە ناتوانێت داریۆس کینکاید بکوژێت.
ئەو پیاوە کێکاراکەیە...
و مەبەستم ئەوەیە لە هەموو مانایەکدا.
هەندێک جار تەنها دەتەوێت سەری گڵاوەکەی تێکبدەیت
بە پێڵاوەکەت...
بەڵام نامرێت.
ئەو ئەشکەرە نامرێت، بۆیە دەتوانیت ئارام بیت.
بەڵام چاوەڕێ بکە، نەخێر.
شتێک هەیە کە پێویستە بیزانیت
من لە سەر مێسی کچەکەتدا شەمم دەکەم،
و من لە سەر کچێکی گەمارۆدا ئەکەم!
ئەشکەسە، لە زیندانەکەم دەربچن
- زۆر باشە.
و دەمەوێت ئەو پارێزەرە دووربخرێتەوە!
ئەو پارێزەرە بكوژرێتەوە!
من دەمەوێت پارێزەرێکی باش، پارێزەرێکی پیشەیی!
مافم هەیە!
باشه ، ده توانی ماوه ی پێنج خوله ك پشوو بده یت
ئێوارەی خۆش، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
پێویستە کامێراكانت ببینین
ببورە، بەڕێزم، ئەوە تەنها بۆ بەڕێوەبەرایەتییە.
ئەوانی تر سیگنالێکیان گرتووە.
دەستت لێگرتووم!
- لە کوێین؟
ڕۆژئاوا ئاراستەی هەڵەیە - سوپاس - سوپاس -
چاوەڕێی ئەوە دەکەن کە ئێمە ڕێگایەکی ڕاستەوخۆ بگرین.
چیە ئەو چێشتلەیە؟
ماندووبوون دوا دەخات.
گلیکۆژن و ئەلێکتڕۆلیتەکان دەسەپێنێت.
منیش بۆ تۆیان هێناوم
لە کاتێکدا یەکێک لە خەوەکانی جیهانیت دەکرد.
ئەگەر رێگەم بدەیت شۆفێری بکەم، بێدار دەمم.
ئەمە زۆر بەخشندەیە لە...
-دەبێت بچم بۆ میزکردن.
هێڵی کات بۆ پشوویەکی دیکە دروست نەکراوە.
تۆ لەوانەیە لەم جێگایەدا بگریت، بەڵام من...
هەروەها، من پێویستم بە هەموو دڵۆپێک لەم قەرەستانە هەیە
تا بتوانم ئەم گەشتە لەگەڵتدا بەربگری.
ئۆتۆمبێلەکە بسڕەوە
ئەی عیسای مەسیح
زۆر ئاسانتر بوو بێ ئەم دەستبەستانە
یان ئەم ژوورییە لەناکاو.
کینکاید!
ئەی تۆ، تۆ!
ئەو گەمەی نەفرەتیە، گەم نییە!
تۆ پێتوایە من گەمژەم؟
تۆ پێتوایە ئەو ویسکییە هەرزانە پشیلەیە.
ئەی شەیتان!
ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
ئەمە ڕوودەدات
کاتێک پلانێکی تەواو تێکدەشکێنیت.
- تفەنگ بدە.
- تفەنگێک بدە!
- زیاتر لە یەک هەیە.
تەقەیان لێبکەن تا بتوانم بڕوانم.
باشە، بڕۆ!
-باشە
سێ تەقەکار لە یەکدا، هەموویان داگیرساندوون.
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
لە کاتێکدا ناتوانیت پلانێک بدەیتەوە،
ئەوان دێونەوە و دەمکوژن.
- خشتەکە ئەوەیە.
تۆ کاتژمێر ١١ وەربگری، من کاتژمێر ١.
با ببینین کێ سەرەتا دەگاتە ١٢
باشه ، له سه ر سێ ئاماده ییت؟
یه كێك...
وتم سێ، زوو تەقەی کردیت.
بەڵێ، پێش ئەوەی ئەوان بیریان بکەوێت.
با بتوانم بڕەخسێنم...
تا ئێستا پلانەکانی گەشتەکەت بە شێوەیەکی ئاڵۆز و شیاوی داڕێژراوە.
لەبەر ئەوە هەوڵ دەدا بە تۆدا هەڵبمە.
دەبینیت، من بە تەنیا ئاسوودەترم.
هیچ شێوەیەک نییە کە ئەوان بزانن ئێمە لە کوێین.
-بەڵێ، ئەوان بوون، ئێستا مردوون.
ئەمە مۆبایلەکەتە؟
لەوانەیە ئەوەم لە هەندێک لە مردووەکان هەڵگرتبێت.
لەوانەیە...
دەتوانن مۆبایلێک بەدوادا بێنن.
لەبەر ئەوە من چیپێکی ڕۆح بەکاردەهێنم
بۆ ئەوەی نەتوانن شوێن لە مۆبایلەکە بگرن.
مەبەستم ئەوەیە، بەو شێوەیە دەزانن ئێمە لە کوێ بووین!
من لێرەم، لە هەموو وڵاتەکەدا کۆرسەکان نەخشەڕێومدە...
تۆ مۆری شوێن لە گیرفانتدا هەڵگریت!
- تاوانم - تاوانت؟
تۆ تەنانەت تێناگەن تەکنەلۆژیاى سەدەی بیست و یەک چۆن کاردەکات!
مەبەستم، چۆن هێشتووی بە ژیان بۆ ماوەیەکی زۆر؟
لە کاتێکدا ئێوە هەموو کاتتان بەفیڕۆ دەدەن
پلاندانان و ئامانج گرتن و دەربڕین...
من تەنها کاری خۆم دەکەم،
و کاری من هەمیشە باشتر بووە لە کاری تۆ.
زۆر باشە، ئەوە باشە، ئەوە زۆر باشە.
خۆشحاڵم کە هەمیشە کاری تۆ باشتر بووە لە کاری من.
تۆ ئەم چەکە ناهێنیت؟
نه ، ئه و چه كییه به رگریت و به كاربهێنه بۆ ئه وه ی بۆم بڕێده وه
نا، من دەمویست تۆ بپرسم بەم...
- شێت!
چەکەکان دەڕۆن
سەیری لایەکی خۆش بکە، ئێمە شەمەندەفەری خراپەکان دەگرین.
ئەم کێڵگەیە بۆنی ئۆتۆمبێلەکەتە.
هاوڕێ، من پێم وتبوو کە ببورن لە تەلەفۆنەکە.
کێ دەزانێت، لەوانەیە پلانەکەت سەرکەوتوو بێت.
ئەی پلانەکەی تری تۆ؟
هیچ پلانێک نییە!
پلانەکە ئەوەیە کە ئێمە لە چێوێکی گاوین،
ئەوە پلانەکە.
من باسی پلانی ئاژانسی ڕۆسل دەکەم.
لەبەر ئەوە ئەم کارە دەکەیت، وانییە؟
بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە؟
تۆ پێتوایە دەبیتە گێلێکی کارت هەڵگری سێ گێڕی
ده ستبه جێ ده كات و ده ستبه جێ ده كات
بۆ شانی ئاکئنت ڕۆسل،
و خۆشی پێ دەقێ...
تێدەگەم، تێدەگەم، تۆ دەبیتە ئەو کەسە...
ژیانت بە مانایەکی دی دەبێت.
کە زیندانیانیانی تر بۆ ڕاوێژ دێن.
ئەوان زۆر بەختەوەرن.
تۆڕەکە، تکایە.
من هیمبەرگرم خواردووە کە زیاتر لە تۆ لە ژنەکان دەزانیت.
تۆ هاوڕێم، کەسێکی ڕۆمانسییە.
هی!
تەنها لەبەر ئەوەی دەمەوێت کارەکانم بگەڕێنمەوە
ئەوە من بە کەسێکی خراپ ناکەم.
ئەملیاش هیچی نییە، بە تەواوی هیچی نییە،
پەیوەندی بە ئەمە هەیە.
ئەی پیاو، تۆ زۆر لە خۆشەویستیت، ئەوە شێتیە.
ئەی مەسیح، هەرگیز بێدەنگ بیت؟
- هەتایە؟
بۆچی هەموو شتێک هەمیشە دەربارەی خۆشەویستی لەگەڵتدا دەبێت؟
چی دیکه هه یه ؟
مەبەستم ئەوەیە، چەکەکان و پارەکان ببەن...
گەشتەکە، تەقەی تەواو
لە ٣٠٠ مەتر لە نێو چاڵی گوێ لە گەندەڵێکەوە.
مەبەستم ئەوەیە کە هیچ کام لەو شتانە مانای پووچ نییە
ئەگەر ناتوانم باسی بۆ سۆنیا بکەم
پێم وایە ئەمیلیا وەک سۆنیا تایبەت نییە.
دەنگت زۆر باشە
چی، ئەو خیانەتت کرد؟
- هەوڵ دەدەم بكوژم؟
چونکە سۆنیا بەشێک لە گوێما بڕی
جارێک بە چەقۆ
ئەویشی بۆ هەڵگرت، بەڵام...
دوو، سێ ڕۆژ بوو تا ئەو شتانەی کە ئێمە دەیبینین دووبارە بوونەوە.
لە کوێ یەکت بینی کریستیان مینگل؟
نەخێر، لە بارێکی هۆندراس.
یەکێک لەو شوێنانە
لەشوێنی کەس ناوت و دەموچاویت نازانێت
من هەر لە کارێک هاتووم.
کابرایەک کچەکەی کابرایەکی هەڵەی ڕفاندووە
من لەوێ دانیشتبووم و لە سەرماوەدا بووم
کاتێک بینیم ئەو خزمەتکارە لەلایەن ئەو کەسانەوە دەستدرێژی دەکا
هەستم بۆ یارمەتیدانی کاتێک ئازاد بوو
ئه و دیارده یه ی سه رسوڕهێنه ری توندوتیژی و جوانییه
پێشتر بینیبووم
♪ هه ندێ جار هه ست ده كه م دڵم له گه ڵ ده رزه وه ده ڕوات ♪
* سڵاو، من تەنها دەبێت ئاگادارت بکەمەوە *
♪ چونکە من بیر دەکەم کە تۆ لە کوێیت و بیر دەکەم کە تۆ چی دەکەیت ♪
*ئەی لە شوێنێک هەست بە تەنیایی دەکەیت؟ *
یان کەسێکت خۆش دەوێت؟
♪ پێم بڵێ چۆن دڵت ببمە ♪ ♪ چونکە من... ♪
کاتێک خوێنبەری دڵەکەی ئەو پیاوە بڕی
لەگەڵ فڵچەیەکی بیر...
ئەزانی، ئەزانی ئەو کاتە.
* خۆشمت دەوێت*
شەوانە بە هێواشی سەما کردین.
وا ده گوت یه ک ڕۆژ دایکێکی باش ده بێت.
ڕووناکیەکان
- پێویستت بە هاتوچۆیە؟
ئێمە هەوڵدەدەین کەشتییەکە بۆ ئەمستەردەم بگرین.
بەڵێ، دەتوانم بێنمەوە.
- بچە ژوورەوە.
هی، چاوم لە هەموو ئەمستەردەمدا هەیە.
لەوێ سونیا زیندانی کراوە.
هاتن و چوون خێرا، من شوێنی خۆمم هەیە.
ماڵت هەیە لە ئەمستەردەم؟
بەڵێ،
ئایا جاجەکەت لەوێیە؟
دەزانی چی؟
بۆ خۆت و ئەسپەکەی مەڕت ناکەیت...
سڵاو
سڵاو خوشکانی جوان
لەسەر گوزارشتی کێ دانیشتووم؟
مۆبایلەکە لێرەیە.
ئیڤان دەڵێت کینکاید هێشتا لەجوڵانەوەیە.
ئەگەر خوا ویستی مردنی پیاوێک بکات...
...ئیڤان دەیدۆزێتەوە
ئەگەر خودا ئامادەن نەبێت بۆ ئەوەی کینکید بمرێت؟
دڵنیابە لە پلانی پشتیوان.
یەکێکی تر!
وەستاوەکانتان، کوڕان!
خۆتان بپارێزن خوشکان!
ماڵئاوایی، کینکاید!
لەگەڵ خودا بڕۆ!
ئه م پیاوه زیاتر له 150 که س کوشتووه
٢٥٠، هێور.
بەڵێ، بەڵام ئەوان تۆیان خۆش دەوێت.
من، ئەوان دەیانەوێت دەربازکردنی شیاطین ئەنجام بدەن.
پرسیارێک بۆ هێزێکی باڵا.
کێ خراپترە؟
ئەو کەسەی کە کچە خراپەکان دەکوژێت...
یان ئه و زاته ی پارێزگاریان لێ ده کات؟
تۆ بەڕاستی باوەڕت بەوە کردووە کە تۆ پیاوێکی باشیت؟
یەکەمین گرێبەستەکەم، من...
نازانم، ١٦، ١٧
پیاوێک بوو کە چووە ناو کڵێسا.
بانگکار هێشتا لەوێ بوو، بۆیە پێی گوت...
"با، پێویست ناکات هیچت بدزێت.
هەرچی ویستت وەربگرە".
ئەو کەسە بۆ تاڵانکردن نەبوو.
دەیویست ئازاری کەسێک بدات.
بانگخوازێک بکوژێت
تەرمەکەی لەسەر قوربانگاکە دەخاتە بەر دیداری کۆمەڵی.
بابیردا دەڵێ تۆڵەی تۆڵەی نەدەیت...
بۆ ئەوەی لە دەست یەزداندا بمێنێتەوە.
بەڵام ئامادەبووم ئەوەندە چاوەڕێ نەبم.
بۆیە کاتێک کە کامپاسی ئەخلاقیت بۆ من ڕادەکەوێت...
بەڵێ، تۆ بۆ یەکێک لە کوڕە باشەکان ئاماژە دەکەیت.
چۆن یه كێك له پیاوانی باش
پەیوەندی بە کچە قێزەونێکی وەک دوخۆڤیچەوە بکەیت؟
من نەمزانی ئەو پیاوە هەموو شتەکانی تێدایە.
بیانوویەکی ئاسانە.
ببین، تۆ هەموو شتێک دەزانی
دەربارەی هەموو موکلێک کە هەبووە؟
نا، من...
من بڕیار نادەم موکلەکانم بژین یان بمرن
*هیچ خۆشەویستییەک نییە لە دڵی شاردا *
*هیچ خۆشەویستییەک نییە لە دڵی شارەکەدا*
♪ هیچ خۆشەویستییەک نییە ♪ ♪ دڵنیا بكەین کە "نوف" بەزەیییە ♪
♪ هیچ خۆشەویستییەک نییە ♪ چونکە تۆ لە دەوروبەر نیت ♪
ئەی، با، کۆدەکانی گۆڕی بۆ من.
تۆ تۆی کچە
با، با، با، با، با، با.
دواجار کەی کرێی ئەم ماڵە پارەی داوە؟
لە ماوەی ڕابردوودا زۆر کاری ئەمستەردامم نەکردووە.
من تەنها پێویستە کەلوپەلەکانم وەربگرم.
کێشەکە ئەوەیە کە هەموو پەنجەرەکان پۆلی کاربۆنن.
پێستێکی زیادیان لە لامینات هەیە...
و دیارە سیستمی هۆشداری هەتزگەر هەیە...
کە یەکەی یەکەمە لە بازاڕدا.
سێ سندوقی هەڵدەنگاندن هەیە.
بەڵام ئەگەر دەتوانم...
- نه خێر، داریۆس کینکاید
بەڵام هیچ وشەیەک نییە.
زۆر دڵخۆشه ، ئه وه نده دڵخۆشه
ئایا ئاجنتی ڕۆسل تاکە کچە شایەنی وێنەگرتنە؟
لە ژیانتدا؟
سەرقاڵی کار بووم.
ها، ها، ها!
پێویستە ژمارەی دیزاینەرەکەت بدەمەوە.
چوار کاتژمێرمان هەیە بۆ دادگا، با پاکببینەوە.
پێویستە پێستەکەم بگۆڕم و دوشبگرم.
ئایا ئاوی گەرم هێشتا کار دەکات لەم کچە؟
لەسەرەوە
- لە سەرف؟
- چیا!
پارێزەر، نزیک ببە لە دادگا.
چۆن دەتوانی بە قسەکانی کینکید رێگە بدەیت؟
بکوژێکی کرێگیر کە گرێبەستێکی خۆشەویست پێ درا
پیاوێکی لەو شێوەیە هەرچی بکات دەیڵێت بۆ ئەوەی خۆی ڕزگار بکات.
کینکید هیچ ڕێککەوتنێکی خۆشەویست نییە.
ژنەکەی ئازاد دەبێت، نەک ئەو.
شایەتەکان ڕێگەپێدراوە...
ئەگەر تۆ لە کاتژمێر ٥ی ئێوارە شایەتنامەکەت پێشکەش بکەیت
مایكل، دەبوو ئێستا لێرە بوویت.
بەڵێ، بەڵێ، تەنها چەند هەڵکێشەیەک.
ئێمە لە ڕێگاماندایە.
دادوەر هیچ جێگایەکمان پێ نادات.
ئێستا کەمتر لە چوار کاتژمێرت هەیە!
ئێمە لە نیوەی ئەو کاتەدا لەوێ دەبین.
-بۆچی تەلەفۆنم دەکەیت؟
راستە، باشە...
بانگم بۆ تۆ چونکە بیرم دەکردەوە و...
ببوورم
بەڵێ،
هەستێکی خۆشە کە بڵێم.
تۆی لێبورده م، ئه میلیا
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
تۆ ئێستا بەدیاری ئەم کارە دەکەیت؟
- و لێم ببوورە بۆ چی؟
- هیچ شتێک نییە ببوورێ!
- نا، سەیرکەر، پێم وابوو تۆ...
تۆ تۆڵەی ئەشکەرە!
داریۆس؟
- چیا!
بەڵێ،
هەموو ناوچەکەمان داخراوە.
ئەگەر کینکید هات، ئەو هی ئێمە دەبێت.
-ئاگادار بم.
هەمووان بە وردی چاودێری بکەن.
تێگەیشتم
- دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
25 دۆلار دەبێت.
هێور.
ئەی، کێکاراکای من
تۆ ناتوانی گوڵی بسپێریت، ھە؟
پێویستی بە دەستکەوتێکی کەسی بوو.
تۆ خەریکە دەستت بە دەستکەوتێکی تایبەتی ئەو بوو،
ئەگەر بەدوای تۆدا نەبووم
باشه ، ئه ستایشی ئه وه ده که م
ئەو کەسانەش کە چەند کۆڵانێک لەمەوبەر بەدواداچوونتیان بۆ کرد.
مەبەستت ئەو کەسەیە کە لە دارستانەکەدا بردی
ئەو دووەی کە لە پارکەکەدا بەجێهێشتوون، لەشکریان کرد؟
وەک وتم، من سوپاسی تۆ دەکەم.
تۆ دەزانی ئەوان لەوێ بوون...
بەڵام هێشتا هەستت کرد گرنگ بوو
بۆ گەیاندنی ئەم گوڵانە؟
سۆنیا حەزی لەو گوڵانە دەبێت.
هیوادارم کە وا بێت.
ئێستا، ئەمە نزیکترین کاتە کە من لەگەڵیدا دەبم
بۆ ماوەیەکی زۆر.
دەبوو شتێکی تایبەت بێت.
یەکەم، من یەکەمم.
تۆ چی دەویست؟
شتێکم پێ بڵێ
ئەو ڕۆژەی تۆ و ئاژانسی ڕۆسل ئەو وێنەیەیان گرتووە،
لە شوێنی تۆ بینیم...
چ جۆرە کارێکت بۆ کردووە؟
بۆ ئەوەی دڵخۆش بکات؟
هەرچییەک، خۆشم ویست.
متمانەی پێ کرد.
- ئەو منی فرۆشتووە.
کەیسەکە داخرا - باشە، ئەوە ساردە
لەوانەیە، تەنها لەوانەیە...
پێویستە رێگەی بدەیت بۆ ئەم بابەتە.
مەبەستم ئەوەیە، دەبێ بڵێم، راستگۆیە...
زۆر ژن لەم جیهانە نییە
کە بە گەندەڵی تۆدا بەرگەیت دەبات.
زۆر ئیلهامدارە، سوپاس.
مەبەستم ئەوە بوو بڵێم...
هیچ ژنێک ناتوانێت بەرگەی ئەو بێت.
تۆ تۆڕێک بێزارکەریت لەگەڵ هەموو یاساکانی خۆت و ئەو شتانەی کە تۆ دەیکەیت.
ئەگەر بتوانێت بەو جۆرە بگرێت
دەبێت کچێکی تایبەت بێت.
- بەڵێ.
ئەزانی، ئەمڕۆ پێم وتبوو کە لێی خۆش بووم.
- بەڕاستی؟ چۆن بوو؟
ژن حەزناکات ببورێنەوە بۆ ئەو شتانەی کە...
چونکە ئەوە مانای وایە کە ئەوان کاری خراپیان کردووە، بۆ سەرەتا.
من دەبێ کورۆزاوام لەبیر بکەم.
- تاکاشی کورۆزاوا
ئەو موکلەکەم بوو، ئەو ئاشکراشی کرد،
و کوژرا.
شتێکی سەیر؟
ئەو موکلەکەت ئاشکرا نەکردووە!
من کورۆزاوام!
لە فڕۆکەخانە بووم بۆ ئامانجێکی تر.
بە هەڵەنجامی بینیم.
بەختەوەرم، ئەو، زۆر نەبوو.
پارەکەم دوو هێندە کرد بۆ ئەو ئەشکەنجە ئەشیاییە گەندەڵە
باشترین گۆرانی...
لە هەموو کارەکانی خۆمدا لە کشتن کەوتنم.
٣٠٠ مەتر لە ڕێگەی پەنجەرەیەکی بەهێزەوە کە قەبارەی پیاپی سی هەیە.
- با!
هی، پێم وابوو دەزانی من ئەوم کە ئەوی کرد.
چ گەمژانە براسی!
کۆتاییمان هات!
ئەو قەرەستانە دوو ساڵ لەمەوبەر بوو، پیاوی.
تۆ دێیتە سەرمەتی؟
- خۆت ده كه یت!
من بە تەنیا ئاسوودەترم!
تۆ یەک کاتژمێر بەبێ من تێناکەویت!
لە یەک خولەکدا دەمریت!
بەڵێ، تۆ وەک پێویست
وەک کۆندۆم لە خانەوادێکدا.
- خومم بخۆ - ئەوە ئەو قسەیەی کرد
- چێژ بدە!
پووچەڵە ئەشکەنجە
- چیا!
ئایا دەزانیت چەند ئامادەبووم؟
نەخێر، بە ڕاستی نا.
نەخێر، هەموو سیناریۆیەک کە باسی کردم،
هەر تەقەیەکى بکوژ...
لە هەموو... هەموو گۆشەیەک.
و ژیانی من بە یەک تەقەی بەختەوەر تێکدەدات
لە پەنجەرەیەکەوە کە قەبارەی...
ئەوە ئەوەیە
دیسان هاتەوە
تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە تەقە
هیوادارم بکوژێت.
باشه ، باشه
تەنانەت ئەگەر ڕزگارم کردبێت، جارێکی تر،
دەزانی چی دەڵێت؟
دەیگوت من هەموو شتێکم بۆ زانیوە پێش ئەوەی بگەین.
دەیگوت: "دەزانم کەچی من
باشترە لە کاری تۆ، تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
"ئەمە واەیە گوللە هەستیارم پێ دەکات، تۆڕمەڕ".
ئەو کەسە بەتەنیا وشەی "مەیلێک" تێکدا.
ئایا دەزانی ئەوە چەندە سەختە؟
من پارێزگاری سێ گۆشەی سێ گۆشەی بووم.
بێگومان
من لێرە بووم.
و لەناکاو!
ئەوەتا!
سڵاو، ئەی خودایە!
ئۆتۆمبێلی ئینتەرپۆلی لێ لاببرە!
داوا لە هەموو یەکینەکان دەکەین، بەرەو باشوور!
ببورە
بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە
بزانە بزانە بزانە بزانە
- نەفرەت!
ئه م پیاوه کانه کێن؟
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
بکوژێنە
بوه ستێنن!
ئاگاداری!
چەکەکەت بسڕەوە!
- چیا!
ئینتەرپۆڵ!
- شێت!
- چیا!
دوو کاتژمێر ماوە تا وادەی دیاریکراو.
چۆنین؟
گوران پاسەوانی هەیە.
ئێستا من دێمە لێپرسینەوە.
نەخێر، پێویستە لێرە بیت لە ئەگەری دەرکەوتنی کینکید.
گۆران دەیکات قسە بکات
باشه ، باشه
چ جۆرە ئەشکەوتێک هێڵمی ئاوا بەسە؟
کڵاوێکی هەڵاواردراو وەک ئەوەی هیچ کڵاوێک لەبەر نەکەن.
ئەمە پشتە قۆرخەکەیە.
ئەڵقەی D-یە
تەنها لە نێو ئەو شتەدا فڕێی بکە، زۆر ئاسانە.
یان ئەو کورتە رێگایەیە
ئێو!
جارێ پرسیارت لێ دەکەم، مه زهه ب.
کێنکید لە کوێیە؟
راستگۆیە، ئەگەر بزانم پێت دەڵێم.
بەڵێنی منت هەیە
سەیری دەستە ڕاستەکەم بکە
ئه یبینیت؟
ئەوە سڵاوێکی کوڕانی پێشمەرگەیە.
سوێندمان خواردووە هەرگیز درۆ ناکەین.
سوێندم خواردووە، بۆ ئەوەی متمانەی پێبکەیت.
ڕاست لە گوێ!
- ئاوبورن؟
من لە سی ئای ئەی بووم
ئیتر ئه وه مان نه كردووه
باشه، هێواش، هێواش، هێواش
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ئەمە ئەوەیە کە فێربووین.
کلیلەکەی لێپرسینەوە...
گرێبەست دروست دەکات
لە نێوان لێپرسینەوە و بەرپرسی، باشه ؟
تۆ دەزانی، تەنها جۆرێک لە پەیوەندی، باشه؟
تۆ پێویستت بە من هەیە کە حەزت لێ بکەم.
تۆ پێویستت بە من هەیە کە حەزم لە تۆ بێت، باشه؟
تۆ پێویستت بە من هەیە کە حەزت لێ بکەم!
من بەڕاستی حەزم لە تۆ نییە.
باشه ، باشه ، باشه
کینیکاید لە کوێیە؟
شەرەفێکی پێشمەرگەکان
- چیا!
گوێ بگرە، پێش ئەوەی دەست بکەیت بە قسە کردن...
چونکە دەزانم کە دەستت بە قسە کردن دەکات...
من دەمەوێت داوای لێبوردن بکەم کە لەسەر پێکەنینم کە لە کورۆزاوا هاتم.
دەزانم ئەو قەرەستانە نرخت بۆ کچەکەت داوە و...
تۆ بەردەوام باسی ئەو قەرەجەی تۆیەی تۆی بە ساختە و ساختە دەکەیت.
نەخێر، هەمووی بەلام بوو.
- نەخێر...
هەمووی خۆمم کرد.
برايس، تکایە، وەرە، خۆت نەیکردووە.
ژیان بەسەر دێت ژیان بەبێ ئەمیلیا
هێشتا کاتی ئەوە هەیە کە ئەو قەرەجەی چارەسەر بکەین.
چۆن تۆ و ئاژانسی ڕۆسل ناسیت؟
لە کارێکدا.
ئەو...
ئەو لە ئۆپەراسیۆنێکی نهێنی کار دەکرد...
زۆر خراپە.
لە پرسەی موکلێک بووم، تووشی شڵەژانێکی دڵ بووم.
من دەتوانم کەسێک بپارێزم لە گولل و تەقەمەنی
بەڵام هیچ شتێکم نییە بتوانم بیکەم
دژی بەکارهێنانی بێ جیاوازی مایۆنێس
بۆ 68 ساڵ یەک لەدوای یەک.
لە ڕووی تەکنیکییەوە، هێشتا لە مووچەدانامدا بووم...
بۆیە لە بیناکە بووم و ڕێزی خۆم دەدا.
ئه میلیا له گه ڵ هه ندێك له ئه پته ره كانی تری ئینته رپۆلی له وێ بوو
ئەوان هیوایان دەکرد کە موکلەکەمیان هەڵبگرن
برا سێبەردار و مایۆنێز لێ دەخوڕێت
لەبری ئەوەی کە شتی جوان و هێمن بکەیت...
نیشان دراون و ئامانجەکەیان هەڵدێت.
بەڵێ، بەڵێ.
با ئەنترپۆڵ بڕیار بدات پرسێکی زۆر خۆش بکات...
لەگەڵ زۆرێک لە هۆرس دی ئۆڤەر...
بۆ نمایشێکی کارنڤاڵێکی خەمۆکی بێ پیشەیی.
*لە ژیانمدا ئازار و ئازار هەبووە*
♪ نازانم ئایا دەتوانم جارێکی تر ڕووبەڕووی ببمەوە ♪
♪ ناتوانم ڕابگرم ئێستا کە گەشتم کردوە تا ئێرە ♪
*بۆ گۆڕینی ئەم ژیانە تەنیاییە*
* دەمەوێت بزانم خۆشەویستی چییە*
*دەمەوێ نیشان بدەم*
* دەمەوێت هەست بکەم خۆشەویستی چییە*
تەنها بە جۆرێک تووشی ئەو بوو.
ببینە، من باسی ئەوە دەکەم.
هەر ڕوویدا!
تۆ پلانت نەدابوو، نە دەرچووی، نە گوگڵ
کە بە کچەکەی خەونەکانتدا ڕادەکەوێت.
تۆ هەر بەدوای ئەودا هاتی
هەروەک چۆن ئێستا ڕووبەڕووی کورۆزاوام بوومەوە.
دەزانیت، کاتێک ژیان بە تۆوەی خراپە...
تۆ کۆل-ئاید دەکەیت.
ئەمە بە ڕاستی ئەو دەربڕینە نییە.
بەڵێ، و ئەوەش جوانییە
ژیان.
بەڵێ، ژیان، مەبەستم...
ژیان بە شێوەیەکی ئاسایی هیچ شتێکت پێ نادات
پاشان ده گۆڕێت بۆ خواردنەوە.
لانیکەم لەو شوێنەی من لێرەم، بەو شێوەیە کار ناکا.
گوێ بیسه ، تۆ پێویست ناکات ڕوونکردنەوە بدەیت
هەموو ئەو شتانەی لە ژیاندا ڕوودەدەن!
ئەگەر لیمۆ بدات...
پێویستت بە هۆکار نییە بۆ ئەو قەرەستانە.
...تۆ لەوانەیە لیمۆنادێک بکەیت
بێدەنگ بن!
بەڵام بەجۆرێک کار ناکات.
♪ ...ئەگەر بتوانم جارێکی تر ڕووبەڕووی ببمەوە ♪
♪ ناتوانم ڕابگرم ئێستا گەشتەکەم زۆر دوورە ♪
*بۆ گۆڕینی ئەم ژیانە تەنیاییە*
هەواڵێکی نوێ لە لاهەگ ئاماژە دەکات
ئه گه ر شایه تی بڕواپێکراو نه هێنرایه وه
لە ماوەی کاتژمێرێکی داهاتوودا،
سەرۆکی پێشووی بیلاروس ڤلادیمیر دوخۆڤیچ،
ئازاد ده بێت و ده سه ڵات ده ستپێده كات
ئەمە شەرمەزارییەکی سەرنجڕاکێش دەبێت
بۆ کۆمەڵگەی نێودەوڵەتی...
و گورزێکی زۆر وێرانکەر بۆ ئەو کەسوکارییە کە گوایە...
ئەوان لە دەرەوەن...
چاوەڕێی ئەوەی کە ئێمە هەنگاوی یەکەم بدەین.
دەزانم کە ئەبێ.
- دەبووایە بە (ئەمیا) بڵێم.
کە من پیاوێکی گەمژە.
ئەی ئەگەر پێت بڵێم ناتوانم پارێزگاریت بکەم؟
من دەڵێم ڕاست دەکەیت.
ئێمە تەنها بۆ ئەمستەردەم دەڕۆین
من یارمەتیت دەدەم بۆ دەرکردنی سۆنیا...
تۆ ئەو گوڵانە بە کەسی پێ بدە.
هیچ رێگەیەکی نەما
من ده بێ یارمه تیت بدەم ئه و سه ر سێ گوله ی که تێکم دا بگه ڕێیته وه
ئەو تاوانەش دەمکوژێت.
دوخۆڤیچ، ئەو ئەشکەرە دەبێ بڕوات.
ئه وه ئه نجام نادرێت تا ئه وه ی نه گه ین.
- بە گەندەڵی، من لەسەریان گرەو دەکەم.
ئامۆژگارییەکی گەرممم پێگەیشت.
دوو یاریزانی یارییەکە
ئێمە هەڵبژاردنی تایەکانمان هەیە.
ئەمە جاجێکی جوانە.
بەڵێ، دڵنیام، ئەگەر بۆنی ئەشکەوت بێت،
ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئە
- بەڕاستی؟
ئەو ڕاستەوخۆ خۆی پێوە دادەنێت.
ئه وه ش وه ڵامدانه وه یه کی زۆر باشه
ئەی عیسای گەورە!
دەزانیت، من چەقۆێکم هەیە.
تەنها کە گۆڕینی گێرتەر لە لای ڕاستەوەیە
من به و کاره ئه ڵناوه ته وه
-ئەمەشیلەیە...
ماوەی سێ ڕۆژ بۆ ڕێکخستن
بۆ ئەوەی ئەمە بزانم
ئەڕێی تۆ، من سەرت دەشکێنم
ئەگەر واز لە چرایەکە نەکەیت
ئایا هه رگیز فه رمووی "به رپاکه " یان " سوپاس " ؟
تکایە، تۆ تۆڕەکە!
بۆچی هەمیشە هاوار دەکەین؟
باشە
کاتەکە خەریکە کۆتایی دێت.
هیچ ئاماژەیەک نییە، لە ئەمستەردەم ونبوون.
دوخۆڤیچ ئازادە
مایکڵ هەرگیز ناهێڵێت ئەوە ڕووبدات
دیارە تۆ لە بارەی مایکڵ برائس هەڵە.
سڵاو؟
مایکل، تۆ لە کوێیت؟
ئێمە چەند خولەکێکین
ببین...
دەمەوێت پێت بڵێم کە ببورە.
دەمەوێت بڵێم کە داوای لێبوردن دەکەم...
بۆ هەموو شتێک.
بۆ کورۆزاو، ئێمە، هەمووی بە هۆی منەوە.
دەزانیت، من وەک...
وەک منداڵێک لە دەوروبەرتدا هەڵدەگرم.
ناتوانم دان بەوەدا بهێنمەوە کە ئەوە تاوانم
و من ئەوە بۆ تۆ نیشان دەدەم، ئەمەش دادپەروەرانە نییە.
شایەنی باشترن.
ئەوانن!
بۆچی ئێستا ئەمەی پێ دەڵێم؟
لە حاڵەتەکاندا، وا بوو کاتێکی باش بێت.
- ئێمە سەرفمان هەیە.
ئێمە ئەوانەمان هەیە، فۆرد سی ماکس لە ڕێگای 44
با بڕۆین!
ئەملیا...
-تەنها دەمەوێ بڵێم...
ئەی عیسای مەسیح!
یاسای پەمای ئاسایش چی بوو؟
- ئەی تۆ!
- چ گەمژانە، پیاوی!
مایکل، سڵاو، کێیە؟
ئاجیتی ڕۆسل، چاوەڕێ بکە، با دەنگت بخەمەوە.
چی بەسەر مایكل هات؟
ببورن ببورن
دەزانی، بەڕاستی گرنگیت پێ دەدات.
ئەو کاتە سەختە کە مامەڵەی لەگەڵ هەست و سۆزەکان بکات.
بەڵام شتێک مێشکەکەی زانیوە
بەڕاستی خۆشدەوێت
ئایا خەریکی کارێکت؟
لە ڕاستیدا، بەڵێ، من.
ببین، دواتر بانگی دەکەینەوە.
ئاگاداری!
باشه ، تۆ ...
ئەگەر ئەتوانیت...
چەکەکە.
بەڵێ، بەڵێ.
سوپاس
زۆر سوپاس
ئایا خەریکە تەواو بوویت؟
تۆک توک، تۆک تۆک!
ئه و به شێکه له ئه و که سانه ی که ده یانکوژن.
تەنها پێنج خولەک ماوە
پێش وادەی دادگا،
کەیسی دژی ڤلادیسلاڤ دوخۆڤیچ
بێگومان سزادراوە.
ئۆتۆمبێلێکی گوماناوی نزیک دەبێتەوە، فەرماندە.
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن!
چی ڕوودەدات؟
ئایا ئێمە چاوەڕێی ئەوە بووین؟
- شێت!
شایەتحاڵەکەتم هەیە، داریۆس کینکاید.
لە دوای من وەرە
دیارە، بەڕێز، ئەمە گەشەی کردووە
بۆ ئەوەی کاتێکی تەواو لە موکلەکەم بە فیڕۆ ببات.
دادگاییکردن هیچ شایەتێک نییە بۆ پێشکەشکردنی.
ئایا ده توانن گیرفانتان خاوێن بکەن، تکایە، بەڕێزم.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
لەگەڵ ئەوەی پێدەچێت کە گەیشتووین بە وادەی دیاریکراوی خۆمان
من هیچ بژاردەیەکم نییە جگە لە ڕاگەیاندنی
کە ئەم دادگاییەیە گەیشتە سروشتی خۆی...
بەڕێز بەڕێز، من دەریا کینکاید پێشکەش دەکەم.
وادەی دیاریکراو تێپەڕی!
پێم وایە هێشتا چەند چرکەیەکمان هەبوو.
چۆن دەردەکەوم؟
تۆ پەڵەی خوێنیت هەیە لە...
لە هەموو شوێنێک.
داواکاری گشتی تکایە شایەتحاڵەکانیان ئامادە بکەن.
- ئەی خودایە، تۆ باشە؟
بەڵێ، ئەوەتا پیاوەکەت.
- زۆر سوپاس
لە راستیدا، تۆی پێوەنام
باشترین شتە کە بەسەرم هاتووە
سوێندت به خوا ده که ن به ڕاستی ده ڵێی
هەموو ڕاستی و هیچی تر جگە لە ڕاستی؟
بەڵێ،
ناوی تۆ داریۆس کینکایدە؟
نا، ناوی ڕاستەقینەم داریۆس ئێڤانسە.
دایک و باوکم لە تەمەنی شەش ساڵیدا جیابوونەوە.
دایکم هاوسەرگیری دووبارەی کرد بە کارێکی خراپ
ناوی ڕۆجر کینکاید بوو.
ئەو پێیوایە ئەگەر ناوی هەڵبگرم،
زۆرتر پشتەی خۆی لەبەر دەكرد.
پلانەکە باش نەبوو، بەڵام ناویەکە جێگیر بوو.
ناوی ڕاستەقینەی باوکم مۆریس ئێڤانس، بانگخوازە.
چەند ساڵێک دواتر لە کڵێسای خۆیدا کوژرا.
- ببورە، من...
ناتوانم هەموو شتێک بدۆزمەوە.
بەڕێز کینکاید،
ئایا پێشتر کاری ڤلادیسلاڤ دوخۆڤیچتان کردووە؟
- هەرگیز دوخۆڤیچتان بینیوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
لە ١٧ی نیسانی ٢٠١٢، بانگی کردم بۆ کۆشکی خۆی.
داواکاری گشتی بەڵگەی 17-D،
تۆمارەکانی ئاسایشی کۆشکی.
ئەوکات ئەو کارت پێشکەش کرد؟
بەڵێ، ئەو دەیکرد.
دەیویست ڕکابەری سیاسی بکەمە دەرەوە
لە بەریتانیا دوورخراوەتەوە.
-من رەتمکردەوە.
چونکە لەکاتێکدا من لەوێ بووم،
فەرمانى بە پیاوەکانى کرد گوندێک لە دەرەوەی پۆلاتسک بکوژرێن.
من لەگەڵ کوشتنی خەڵکی بێ تاوان ناخۆشم.
ئایا بەڵگەیەکت هەیە بۆ پشتڕاستکردنەوەی ئەمە؟
بەڵێ،
بڕۆ بۆ سایتی FTP Raven 257.
- تەنها بارەکەت بخەرە سەر.
هەژموونەکانمان پشتڕاستکردەوە
داوای وشەی نهێنی دەکات.
-ئەی، ببورە.
پاسۆرد...
دوخۆڤیچ پووچێکە، هەموو پۆپەکان، جگە لە "پووچ" بە حروفە بچووکەکان.
من متمانەم بە ئینتەرپۆڵ نەکردووە کە ئەم قەرەجەیە بکات.
ڕاسپاردن!
ڕێكخستن لە دادگا!
بەڕێز...
دەتوانم کاتمان بۆ هەمووان پاشەکەوت بکەم.
دەتوانم قسە لە دادگا بکەم؟
دەستپێکردنی رێکارەکانی دیکە.
چەند مانگێکە دانیشتووم
لەم کورسییەدا...
بە سەرکوتکردن بۆ ئەم گاڵتەجاڕییە گاڵتەجاڕانە.
ببورن
پارێزەرێکی نایابم
هیواداربوو بە شەرعیەتی بەبچەڵەکردنی فەرمی...
بەڵام چیتر ئەوە مومکینە.
سوپاس، داریۆس.
با ئێستا کۆتایی بە گاڵتەجاڕییەکە بێنین.
ئەو تۆمەتانەی کە دژی من دانراون...
راستە.
من فەرمانڕەوای شایەنی بیلاروسم!
کاک دوکۆڤیچ، دانیشت!
وەک فەرمانڕەوای نەتەوەکەم، هەرچی دەمەوێت دەیکەم،
بێ بێدەرەوەی، بێ داوای لێبوردن.
هیچ دەسەڵاتێک ناناسم
- بەڕێز دوخۆڤیچ، فەرمانتان دەکەم...
- جێگری بەڕێوەبەری - بڕۆ ئیشەکەت بکە ، ئامێلیا !
لەم دادگایەدا،
کۆمەڵگای جیهانی هەوڵ دەدات راگەیەندراوێک بکات!
ئێستا دەمەوێت لێدوانێکم پێشکەش بکەم!
مۆبایلەکەت نیشان بدەم
هیچ دەسەڵاتێک نازانم کە دەسەڵاتەکانم سنووردار بکات!
هەمووتان بڕۆن!
ئێستا دەمەوێ بە شەرەفی خۆم بڕۆم!
ئەمە من بە خزمەتگوزاری سێ گۆشە دێم.
- چیا!
ئەى شەمشەوى!
من پێویستی بە پزیشکم هەیە!
- پرۆتۆکۆڵی داخستن!
ئێمە لێرەین بە ڕاستەوخۆ
لە بەردەم دادگای دادوەری نێودەوڵەتی لە لاهەگ...
کە ئۆتۆمبێلێکی بۆمبڕێژکراو هەر ئێستا هەڵکێشاوە
بۆ کۆمەڵێک خۆپیشاندەر.
فریاکەوتن!
ئەمە دۆخێکی تەندروستییە هەستیارە!
پێویستمان بە پشتیوانی ئاسمانی و زەویە!
سەرنجی لەسەر من بدە، براس.
براس، سەرنجی من بدە.
من زۆر خۆشترم نا.
هەموو یەکینەکان.
لەگەڵم بمێ براس
من کاری خۆمم کرد تۆ خۆت بکە
بڕۆ، ده بێ بچیت بۆ ئه و پیاوه ی گه وره !
بێبۆنە!
تاوەر، فڕۆکەخانەی ١ داوای مۆڵەتی پێشەنگ دەکات...
بۆ ناوچە سنوردارەکان بۆ دەرکردنی قوربانییەکان.
ئەفسەر، بیناکە داخراوە.
دوخۆڤیچ لە زیندانەکەی دەرناچێت.
با بڕۆین!
کۆتایی هات، یاریدەدەری بەڕێوەبەری.
واز لە کار بهێنن.
من نەمویست ئەمە بکەم، ئەمیلیا.
سوێندم به تۆ
- ئەی تۆ!
مایکل مایکل
مایكل، گوێم لێ بوویت؟
- باشە، باشە، باشە.
تۆ؟
- خوێنبەریت - نەخێر، نەخێر، من باشم
من یارمەتی دەدەم
لێرە بمێنەوە
دابەزی!
ئاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھا
لە سەر لێواری دەروازە، دۆکی
گوێم لێ بوو، تۆ مێسی!
ئەو دەموچاویەی لە دەموچۆکانتدا
تۆ زۆر شانازیت پێوە
دارایۆس کینکاید...
کە خەریکە ببێتە پاڵەوان، ڕۆژی ڕزگار بکە.
هیچ کام لەو شتانە گرنگ نییە.
هیچ رزگارکردنێک نییە
هیچ تاوانێک بۆ پیاوێک وەک تۆ ناکرێت.
هەموو ژیانت تەنها شوێنەواری تەرمێک بووە...
منیش تەنیایەکی تر لە سەر کۆمەڵەکە دەبم!
بڕۆ، کۆتاییم پێبهێنە!
بەڵام بۆ ساتێک بیرمەهێنە کە ئەوە گۆڕیبێت کە تۆی.
من بەفیق ئەمە هەموو شتێکم پێ گرنگ نییە!
تۆ لە کاتی تەقەکردنیدا تێکچووە...
پاسەوانی خۆم.
کێ؟
دوخۆڤیچ، دوخۆڤیچم.
باشه ، ئه مه ش ئه وه یه كه بیرم ده كاته وه
ئاسایشی بەناوبانگ.
تەنگی کەمە.
گرووپی کوڕان و شتی وا، وانییە؟
یەکێک لەو کوڕانە دەکوژرێت
کەس ئەوەندە تووڕە نییە.
- ئێمەش چارەسەر دەکەین.
ئەی تۆ!
برایەک چی بکات بۆ ئەوەی دەستگیر بکرێت لەم کچە؟
ئایا کەسێک ناتوانێت تەزر بکات؟
مەبەستم، وەک، Taser ناژیانی.
بەڕێوەبەری "کازۆریا".
ئایا هێشتا ڕێککەوتنەکەم بەسوودە؟
تۆ بە دڵنیاییەوە بەشی خۆت بەجێ هێشت، بەڕێز (کینکاید)
ئیدارەی ڕۆسل،
بۆچى ده ڕۆیت بۆ کابرای کینکاید چه ند به ستێک بدۆزیته وه ؟
بە خۆشحاڵ.
تۆ ڕاست بووت کە متمانەت بە غەریزەکانت کرد.
زۆر باش
زۆر سوپاس، خانم
- بەخێر بێن بۆ چی؟
جێگەیەکی پێشووی بۆ نمایشەکەی ڕۆسلم بۆت هێناوە...
و ئەو پاسە بۆ هەمووان لە پشت شانۆیانم بۆ هێنا
بۆ ئەو قەڵەمەی کە زۆر دەتەوێت
چی کرد؟
تۆ دەزانی کاتێک لە ئۆتۆمبێلەکە هەڵدایت...
- 411م پێ داناوە لەسەر تۆ.
من لە شاشەی پێشەوە چووم
- سیمانتیک.
سیمانتیک.
لە گوتنی هەمان شت...
من دەزانم مانا چییە.
هەروەها دەزانم کە پێویست ناکات ئامۆژگاری خۆشەویستیت وەربگرم.
ئەی بەڕاستی؟ پێم بڵێ چۆن ئەو قەرەجەی ژیانی خۆشەویستی
پێش ئەوەی من بێم
بزانە، لەپاش یەک سات دەگەڕێتەوە،
ئەوە بوو.
دوا دەرفەت بۆ هەڵاتن
لەگەڵ بەرنامەکە دەڕۆم
تا سۆنیا ئازاد بێت.
پاشان کارەکەم دەکەم.
تۆ بەڕاستی پێت وایە ئەوە هێندە ئاسان دەبێت، وانییە؟
تۆڕەکە، تکایە.
دەزانی کاتێک دەمەوێ کەچییەک هەڵبگرێت، هەڵدەدات.
وەک ئەوەی کە لە پەنجەرەی ئەو پشیلە بچوکییە
لە فڕۆکەى کورۆزاوادا
باشه ، ئه وه ی تۆ ده ڵێیت به ست ده که یت
ئەو دەمەی کە کردووی نیشان بدەم
- کاتێک ئەو شتەی کردە خوارەوە.
دەزانم چاوەڕوانی ئەوە نەبوویت کە ئەو شتانە ڕووبدات.
بەڵێ، چاوەڕوانیت بووم
بۆ ئەوەی سەری موکلەکەم بسڕم.
ئایا ئەو دەم و چاوەی "بە تەنیا لە ماڵ"ت هەبوو؟
وەکوو ooh!
دەستبەستتان هەیە؟
-تەنیش هەیە؟
ئاگاداریەکی سوور لە سەرانسەری جیهاندا
ئەمڕۆ بۆ قاتڵێکی گرێبەست دارایۆس کینکاید دەرکرا
کینکاید لە زیندانی (بلمارش) ی گەورەیی هەڵهاتووە.
ئەو بکوژە بەناوبانگەی بە دڵنیاییەوە چەکدارە
و بە زۆر مەترسیداری دادەنرێت.
"لەو ڕووناكی مانگیدا سەما دەكەین"
*زیاد هەموو شەوێک دەیگرین*
*کاتێک مانگەکە گەورە و ڕووناک دەبێتەوە *
*خۆشترینێکی سەرناشتییە*
♪ هەمووان لەژێر ڕووناكی مانگدا سەما دەکەن ♪
ئەی خۆشەویست
ئەوە زۆر ڕۆمانسییە کە لە زیندان هەڵدایت
بۆ ساڵیادی خۆمان.
من ئەمساڵ هیچ واژۆێکم نەبوو، کۆڕازۆن.
- ئەی، کێکاراکای من.
ساڵڕۆژێکی پیرۆز، تۆڕمەڕ.
♪ سەما لەژێر ڕووناكی مانگدا ♪
♪ هه مووان هه ست به گه رما و ڕووناك ده كه ن ♪
*چۆن دیمەنێکی جوان و سروشتییە*
♪ هەمووان لەژێر ڕووناكی مانگدا سەما دەکەن ♪
*ئێمە خۆشمان دەوێت و هەرگیز شەڕ ناکەین*
♪ ناتوانیت سەما بکەیت و گرژی بمێنیتەوە ♪
*خۆشترینێکی سەرناشتییە*
♪ هەمووان لەژێر ڕووناكی مانگدا سەما دەكەن ♪
♪ سەما لەژێر ڕووناكی مانگدا ♪
♪ هه مووان هه ست به گه رما و ڕووناك ده كه ن ♪
*چۆن دیمەنێکی جوان و سروشتییە*
♪ هەمووان لەژێر ڕووناكی مانگدا سەما دەکەن ♪
*هەموو کەس لێرە لە دیارە*
*یان هەڵن و گازناکەن*
*چیزەکان بە ئاسانی دەگرن *
♪ هەمووان لەژێر ڕووناكی مانگدا سەما دەکەن ♪
♪ هەمووان لەژێر ڕووناكی مانگدا سەما دەكەن ♪
♪ هه مووان هه ست به گه رما و ڕووناك ده كه ن ♪
*چۆن دیمەنێکی جوان و سروشتییە*
♪ هەمووان لەژێر ڕووناكی مانگدا سەما دەکەن ♪
♪ هه مووان هه ست به گه رما و ڕووناك ده كه ن ♪
*چۆن دیمەنێکی جوان و سروشتییە*
♪ هەمووان لەژێر ڕووناكی مانگدا سەما دەکەن ♪
♪ هه مووان هه ست به گه رما و ڕووناك ده كه ن ♪
*چۆن دیمەنێکی جوان و سروشتییە*
♪ هەمووان لەژێر ڕووناكی مانگدا سەما دەکەن ♪
♪ هه مووان هه ست به گه رما و ڕووناك ده كه ن ♪
*چۆن دیمەنێکی جوان و سروشتییە*
♪ هەمووان لەژێر ڕووناكی مانگدا سەما دەکەن ♪
باشه ، با بڕۆین
دەستپێدەکەن!
لە کاتی وێنەگرتن بێدەنگ بن، تکایە.
بێدەنگ بن.
لەرێگەی خوارەوە
باشه ، ئاماده بم، ڕایان
زەنگەکانی کڵێسا هەڵدەگرن.
تکایە، ڕولەکە بگرە.
ببورە، ڕایان.
تەنها چاوەڕوانی زەنگەکانی کڵێسا دەکەم، هاورێ.
بەڵێ، لە کوێوە دێن؟
لە کوێوە هاتوون؟
هێشتا دەڕوات.
باشه ، ماکس بنێرە
ماکس بنێرە خوارەوە، ئەتوانیت؟
ماکس، بڕۆ بزانیت چی لە خوارەوە ڕوودەدات.
ئەی عیسای من، ئەمە بەشەکەی دەرهێنەرە؟